1. Java之父简介
      詹姆斯·高斯林  博士论文的题目是："The Algebraic Manipulation of Constraints"。毕业后到IBM工作，设计IBM第一代工作站NeWS系统，
但不受重视。后来转至Sun公司。1990年，与Patrick Naughton和Mike Sheridan等人合作“绿色计划”，后来发展一套语言叫做“Oak”，后改名为Java。
1994年底，James Gosling在硅谷召开的“技术、教育和设计大会”上展示Java程式。2000年，Java成为世界上最流行的电脑语言。
2. SUN公司和Oracle公司的发展
SUN：
	Sun Microsystems是IT及互联网技术服务公司（已被甲骨文收购）Sun Microsystems 创建于1982年。
	主要产品是工作站及服务器。1986年在美国成功上市。1992年sun推出了市场上第一台多处理器台式机SPARCstation 10 system，
	并于1993年进入财富500强。
Oracle：
	甲骨文公司，全称甲骨文股份有限公司(甲骨文软件系统有限公司)，是全球最大的企业级软件公司，总部位于美国加利福尼亚州的红木滩。
	1989年正式进入中国市场。2013年，甲骨文已超越 IBM ，成为继 Microsoft 后全球第二大软件公司。
3. JDK的发展历程：
1995年5月23日，Oak语言改名为Java，并且在SunWorld大会上正式发布Java1.0版本。
JDK1.0版本
    1996年1月23日，jdk1.0版本发布。jdk1.0当时还是一个纯解释执行的Java虚拟机，jdk1.0版本的代表技术：Java虚拟机，Applet，AWT等。
    1997年2月19日，jdk1.1版本发布。jdk1.1的代表技术：JAR文件格式，JDBC，JavaBean，RMI。语言上：内部类，反射。
JDK1.2版本
  1998年12月4日jdk迎来了一个里程碑的版本1.2。技术体系被分为三个方向，J2SE，J2EE，J2ME。代表技术：EJB，Java Plug-in ，Swing。该版本中虚拟机第一次内置了JIT编译器。语言上：Collections集合类等。
  1994年4月27日，HotSpot虚拟机发布，该虚拟机是作为jdk2.0的附加程序提供的，后来成为jdk1.3及以后所有版本的Sun jdk 的默认虚拟机。
JDK1.3版本
  2000年5月8日，jdk1.3发布。jdk1.3对于jdk1.2的改进重要在于一些类库，JNDI服务从jdk1.3开始被作为一项平台级服务提供。
JDK1.4版本
  2002年2月13日，jdk1.4发布。该版本是Java走向成熟的一个版本，许多著名的公司都有参与甚至实现自己独立的jdk1.4，许多主流应用(SSH)都能直接运行在jdk1.4至上。代表技术：正则表达式，异常链，NIO，日志类，XML解析器等。
JDK1.5版本
  2004年9月30日，jdk1.5发布。在该版本在Java语法的易用性做了非常打的改进，如自动装拆箱，泛型，动态注解，枚举，可变长参数，遍历循环。在虚拟机和API层面上，改进了Java内存模型，提供了java .util.concurrent并发包。
JDK1.6版本
  2006年11月3日，jdk1.6发布，该版本改进：提供脚本语言支持，提供编译API和微型HTTP服务器API等。虚拟机方面：锁与同步，垃圾收集，类加载等。
  2006年11月13日的JavaOne大会上，Sun宣布最终把Java开源，由OpenJDK组织对这些源码独立管理。
JDK1.7版本
  2011年7月28日，jdk1.7发布，新特性：对Java集合的增强支持，Switch中可用String类型参数，自动资源管理，提供新的G1收集器，加强对非Java语言的调用，升级类加载架构等。
JDK1.8版本
jdk1.8 正式版将在2013年9月份发布, jdk1.8包含的两个主要项目：Lambda-函数式编程，Jigsaw-模块化支持等。
    Java语言诞生已经超过17年，在Java这个技术体系上，Java API 语法，Class文件格式，JVM，类库都在不断的完善。当然还有些东西是我们很期待，
 1 Java模块化规范 OSGi V1.0于2000年发布，但是在Java语法层面上还没有对模块化的支持，Jigsaw项目正在努力。
 2 多语言混合编程  在Java的技术体系上能让更多的在某个领域有着其特有优势的语言进来，吸引其他语言加入这个体系
 3 更好的并发编程 如今的CPU有多个核不是一件很难的事情，要充分发挥多个核的作用
 4 提高Java语言和其他编程语言的互操作性，为云应用添加跨语言支持